Практические задания ко второму уроку.

1. Объясните почему код даёт именно такие результаты?
Подсказка. Чтобы лучше разобраться возьмите этот код и запустите в отладчике в браузере со включенными точками остановки. 
//пример 1 
let a = 1, b = 1, c, d; 
c = ++a; 
alert(c); // ответ: 2 

//пример 2 
d = b++; 
alert(d); //ответ: 1 

//пример 3 
c = 2 + ++a; 
alert(c); //ответ: 5 

//пример 4 
d = 2 + b++; 
alert(d); //ответ: 4 

alert(a); //3 
alert(b); //3

2. Чему будут равны переменные x и a в примере ниже? Написать почему так произошло (описать последовательность действий). 
let a = 2; 
let x = 1 + (a *= 2);


3. Объявить две переменные a и b и задать им целочисленные произвольные начальные значения.
Затем написать скрипт, который работает по следующему принципу:
- если a и b положительные, вывести их разность (ноль можно считать положительным числом);
- если а и b отрицательные, вывести их произведение;
- * (этот пункт по сложнее, делайте по желанию) если а и b разных знаков, вывести их сумму;

4. Реализовать основные 4 арифметические операции (+, -, /, *) в виде функций с двумя параметрами. Т.е. например, функция для сложения должна принимать два числа, складывать их и возвращать результат.
Обязательно использовать оператор return.

5. Реализовать функцию с тремя параметрами: function mathOperation(arg1, arg2, operation),
где arg1, arg2 – значения аргументов, operation – строка с названием операции. В зависимости от
переданного значения операции (использовать switch) выполнить одну из арифметических операций
(использовать функции из задания 4) и вернуть полученное значение.


Задание №1 решено в файле task_2_1.html
Задание №2 решено в файле task_2_2.html
Задание №3 решено в файле task_2_3.html
Задание №4 решено в файле task_2_4.html
Задание №5 решено в файле task_2_5.html


